Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die ungetrübte Seele]
[Folge 7]
Ich nehme sie alle.
Bitte bringen Sie sie
zum Amtsgericht.
Kein Problem.
Du bist...
Was machst du hier?
Warum geht ihr und die Feiyu-Wache
schon wieder in den Nebelwald?
Das geht dich nichts an.
Es ist meine Verantwortung, die Dämonen zu beschützen .
Du bist
Keine Ausnahme.
Wer glaubst du, wer du bist?
Kommen und Gehen
Wie Sie wünschen.
Ich, Xiao Yao, bin
schon lange in der Welt der Kampfkünste unterwegs.
Ich brauche niemandes Schutz.
Lass mich los!
Xiao Yao.
Hör auf, so ein Theater zu machen.
Ich? Ein Aufhebens machen?
Bußgeld.
Ich bin diejenige, die so ein Theater macht.
Es ist alles meine Schuld.
Können Sie mich jetzt freilassen?
Es ist wirklich gefährlich
für dich, alleine hineinzugehen.
Das geht dich nichts an!
Loslassen!
Xiao Yao.
Der Nebelwald
ist die Höhle der Bergelfen.
Bei dem maskierten Mann
handelt es sich um den seltenen tausendjährigen Bergelfen.
Er ist weder Mensch noch Dämon.
außerhalb der Drei Reiche existierend.
Du kannst ihn nicht alleine bewältigen.
Ein Bergelf?
Komm mit mir zurück.
Ich werde alles erklären.
Mein Herr.
Möchtest du das Seil immer noch?
Woher kam das Mädchen eben?
Sie ging mit diesem Herrn.
Gentleman?
Was für ein Gentleman?
Wie war er gekleidet?
Er war groß
mit heller Haut.
Tan'er, der große Dämon,
steht direkt vor uns.
Spürst du es nicht?
vor zwanzig Jahren
Der Hefeng-Stamm erlangte in der nördlichen Prärie Macht
.
Der Stammesführer
ahmte den Kaiser von Tiansheng nach.
entsandte eine Flotte zur Suche
nach dem Himmelsberg Penglang.
Doch die Flotte geriet auf See in einen Sturm.
Nur noch ein kleines Boot war übrig.
ziellos umherirrend.
Durch Zufall erreichte es Penglang.
und entdeckten die Yuli-Quelle.
Die Besatzung auf dem Boot
waren allesamt loyale Krieger
des Hefeng-Stammes.
äußerst treu,
die es selbst nicht wagten zu trinken
aber wollten es ihrem Anführer zurückbringen .
Sie ahnten nicht,
dass sie auf dem Rückweg ...
Sie gerieten in einen weiteren Sturm.
wodurch ihr Boot
in das Gebiet von Tiansheng geweht wurde.
Der Kaiser von Tiansheng
Eine solche Gelegenheit würde ich mir nicht entgehen lassen.
Er mobilisierte umgehend die Feiyu-Garde
und verschiedene Sekten.
ergreifen
Die Yuli-Quelle um jeden Preis.
Ihr seid alle getäuscht worden!
Das Quellwasser
sind die Tränen eines Dämons,
Das Wesentliche der menschlichen Natur und der menschlichen Begierde herausarbeiten .
Was Sie Unsterblichkeit nennen
Ist
Eine Ewigkeit des Leidens!
Der Hefeng-Stamm wurde massakriert.
Doch ein junger Krieger überlebte.
Aus Rache,
Er schluckte Schlamm, vermischt mit Wasser
aus der Yuli-Quelle.
betete zu Dämonen um Macht,
und verwandelte sich in einen Bergelfen.
Woher weißt du so viel darüber?
Als ob du es mit eigenen Augen gesehen hättest?
Alles ist in den Baize-Zeichnungen festgehalten.
Du hast nicht richtig recherchiert.
Und Sie haben die Frechheit, so etwas zu fragen?
[Taotie]
[Bergelf]
Er hat viele Menschen getötet
aus Rache.
Viele Sektenführer starben durch seine Hand.
Er hegt eine Blutfehde mit den Menschen.
aber nichts mit Dämonen.
Später
wurden alle großen Sekten zur Vereinigung gezwungen.
Und die Gerüchte über den Elfen
verschwanden allmählich.
Wir dachten, er sei tot.
Unerwarteterweise
hat er sich im Nebelwald versteckt.
ewig lebend.
Alle seine Angehörigen sind tot.
Wozu dient die Unsterblichkeit?
Für ihn muss sich jeder Tag wie ein Jahr anfühlen.
unerträglich schmerzhaft.
Es ist nicht überraschend, dass er entführt hat
die Tochter des Qionghua-Sektenführers.
Dies ist die Folge
des eigenen Handelns der Menschen.
NEIN.
Die Beschwerden der vorherigen Generation
sollte nicht auf den nächsten fallen.
Ganz gleich, wie tief der Hass des Elfen auch sein mag,
Dieses Mädchen sollte da nicht mit reingezogen werden.
Diese Angelegenheit betrifft keine Dämonen.
Auch Dämonen betreten niemals
den Nebelwald.
Selbst wenn jemand gerettet werden muss,
Die Menschen sollten ihre eigenen Leute retten.
Xiao Mu, sei still!
Mein Herr, ich...
Mein Herr.
Mein Herr, Sie können wirklich nicht gehen.
Wenn es um Luoluo und Dali geht,
Umso mehr Grund,
sich nicht einzumischen.
Das kann ich
mit einer einzigen Reise nach Pingjiang lösen.
Ein einfacher Bergelf
ist mir nicht ebenbürtig.
Warum versuchst du so verzweifelt, mich aufzuhalten?
Alle Dämonenuntertanen
Ich hoffe, du kannst wieder zu Kräften kommen.
was uns zur Yuli-Quelle führte.
Wenn du gehst, um Menschen zu retten
in diesem kritischen Moment
Willst du wirklich, dass Hei Wu
das Dämonenherz bekommt?
Luoluo und Dali sind unter Menschen gefangen.
deswegen in Gefahr.
Wenn wir sie im Stich lassen,
Wie können wir das Dämonenherz wiederherstellen?
NEIN.
Mein Herr, Ihr könnt nicht gehen.
Nein, nein!
Mein Herr!
Du kannst nicht gehen!
Xiao Yao.
Platz da!
Wenn du sie nicht rettest,
Ich gehe selbst.
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
Ich habe meinen eigenen Plan.
Platz da!
Ich mache mir keine Sorgen um dich.
Ich werde mir Ihren Plan anhören.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Was ist in dieser Tasche?
Der Geruch ist so stark.
Es stinkt so bestialisch.
Natürlich stinkt getrockneter Fisch.
Aber es kann Katzen anlocken.
Wir können die Reste
für Xiao Ming mitbringen.
Sie werden ihm auch gefallen.
Bist du sicher?
Wie wäre es mit diesem Hanfseil?
Wozu dient es?
Wir können nicht zusammen hineingehen.
damit wir das Mädchen nicht erschrecken.
Ich gehe als Erster hinein.
Sollte ich in Gefahr geraten,
Ich werde zweimal am Seil ziehen.
Wenn ich nicht am Seil ziehe,
Es bedeutet, dass es sicher ist.
und du kannst das Seil herunterlassen.
Xiao Yao.
Warum nicht?
Wartest du hier auf mich?
Ich werde das Mädchen zurückbringen.
Wie wirst du sie bringen?
Soll ich sie entführen, so wie es der Elf getan hat?
Bußgeld.
Ich werde nichts mehr sagen.
Lass uns deinem Plan folgen.
Das ist ohnehin unsere einzige Möglichkeit.
Da der Jadeanhänger wieder mitgenommen wurde,
Wir können den Beschwörungszauber nicht mehr anwenden.
Lass mich das machen.
Binde es nicht zu locker zu.
Oder es könnte abfallen.
Binde es aber auch nicht zu fest zu.
Ich habe Angst, erwürgt zu werden.
Ich habe noch nicht einmal angefangen, es zu binden.
Dann beeil dich.
Erledigt.
Xiao Yao!
Seien Sie vorsichtig.
Kätzchen.
Kleines Kätzchen.
Xiao Yao!
Es liebt diese getrockneten Fische am meisten.
Du kannst es damit füttern.
Hierher kommt nie jemand.
Es ist so einsam.
Es ist so schön, dass du hier bist.
Xiao Yao.
Warum sind Sie hereingekommen?
Solltest du nicht draußen warten?
Mir ist etwas Seltsames an dem Seil aufgefallen.
Deshalb bin ich gekommen, um nachzusehen.
Du hattest Angst, dass ich in Gefahr sein könnte.
NEIN,
Du warst besorgt, dass
mein Gesicht in Gefahr sein könnte.
Zuvor war die Blumenfrau weggelaufen.
Und ich bin mit Li hinausgegangen, um danach zu suchen.
Er sagte, er sei im Wald gewesen.
und trafen auf ein Paar,
den er erschreckte.
Er sprach
Es ging doch um euch beide, nicht wahr?
Da wir die Person gefunden haben,
Lasst uns zurückgehen.
Warum diese Eile?
Warum?
Ich bin aus freiem Willen an diesen Ort gekommen.
Li kennt sich mit Medizin aus
und kann meine Augen heilen.
In nur wenigen Tagen
Meine Augen werden wieder sehen können.
Bitte sag meinen Eltern Bescheid.
dass sich eine sehr nette Person
um mich kümmert
Und sie sollten sich keine Sorgen machen.
Du glaubst mir nicht?
Ich bringe dich nach Li
Damit er es dir selbst sagen kann.
Welchen Weg?
Hier entlang.
Lass uns gehen.
Warten.
Ignoriere ihn.
Lass uns gehen.
Jede Pflanze und jeder Baum hier
ist Lis Freund.
Wir sind da. Es ist genau hier.
Lass uns gehen.
Ich weiß, dass du verärgert bist.
Das.
Li, wir haben Besuch.
Er war gerade noch hier
Aber jetzt ist er wieder weg.
Fass das nicht an!
Das.
Ich habe zwei Freunde mitgebracht, um dich zu besuchen.
Meine Eltern bemerkten, dass ich fehlte.
und bekamen Angst,
also schickten sie sie los, um mich zu finden.
Warum trägst du schon wieder eine Maske?
Hatten wir nicht vereinbart, dass du es nicht tragen würdest?
Blumenfrau.
Hab keine Angst.
Danke schön.
Siehst du es denn nicht?
Ich bin seit meiner Kindheit blind.
Ich kann nichts sehen.
Was ist passiert
in Ihre Hand?
Meine Hand...
ist weg.
Du bist so bemitleidenswert.
Darf ich dein Gesicht berühren?
Ich sollte es zumindest wissen.
Wie die Person
aussieht, die Flower Lady gerettet hat.
Warum...
Warum trägst du eine Maske?
Ich bin hässlich.
Ich kann nichts sehen.
Sie brauchen
vor mir keine Maske zu tragen.
Wie heißen Sie?
Das.
Mein Name ist Yunyi.
Meine Eltern sagen immer,
dass es draußen gefährlich ist.
Sie haben mich nie draußen spielen lassen.
Dieses Mal brachten sie mich nach Pingjiang.
Aber ich sitze trotzdem den ganzen Tag drinnen fest.
Das.
Nimm mich mit zum Spielen.
Ansonsten, wenn meine Eltern aufwachen,
Ich werde nicht mehr ausgehen können.
Li, bitte.
Nimm mich mit zum Spielen.
Dieser Ort fühlt sich so anders an
von dort, wo ich wohne.
Es riecht so gut.
Alte Pagode.
Du hast meinen Freund zu Fall gebracht.
Ist hier noch jemand?
Die alte Pagode ist dieser große Baum neben dir.
ein alter Freund von mir.
Dann,
Bring mich mit, um deinen alten Freund zu begrüßen.
Lass uns gehen.
Dein guter Freund muss sehr groß sein.
sehr groß,
in seinen Zweigen nisten viele Vögel .
Von nun an
Alte Pagode
Du bist auch mein guter Freund.
Es scheint, als würde es sprechen.
Es sagt, deine Augen
kann tatsächlich sehen.
Wirklich?
Kannst du verstehen, was es aussagt?
Es heißt auch:
Du brauchst nur den ersten Tautropfen.
vom Wald bei Sonnenaufgang,
um deine Augen zu waschen
Wenn du das einen halben Monat lang ununterbrochen durchhältst,
wirst du geheilt sein.
Das bedeutet
Ich kann hier einen halben Monat verbringen.
Großartig!
Ihre Familie wird sich Sorgen machen.
Das ist in Ordnung.
Meine Eltern sind normalerweise sehr beschäftigt.
Sie haben keine Zeit für mich.
Außerdem,
wenn meine Augen wirklich geheilt sind,
Sie werden überglücklich sein.
Gut.
Komm von nun an
jeden Tag mit mir, um Morgentau zu sammeln.
Wunderbar!
Wenn meine Augen wirklich heilen,
Ich werde meine Eltern mit eigenen Augen sehen.
Und dann schau dich an!
und all die wunderschönen Sehenswürdigkeiten
dieser riesigen Welt zu sehen.
Du musst ein hübsches Gesicht haben.
Aber du trägst doch immer eine Maske.
Seit dem ersten Mal, als ich dich traf,
Du hast es getragen.
Xiao Yao, Hong Ye
Bitte sagen Sie mir,
Ist Lis Gesicht gutaussehend?
Ja, das ist es.
Ich wusste es.
Yunyi, setz dich eine Weile in die Sonne.
Das wird gut für Ihre Augen sein.
Mm-hmm.
Xiao Yao, komm schon.
Ich nehme dich mit, um etwas Spaß zu haben.
Lass uns gehen.
Dämonenkönig.
Du bist der Bergelf.
Hast du die menschlichen Frauen getötet?
am See?
NEIN.
Wer dann?
Finden Sie es selbst heraus.
Du bist ein Dämonenkönig.
Warum bist du in meinen Wald gekommen?
schon so oft?
Ich bin
gerade hier, um nach dem kleinen Mädchen zu suchen.
Ein Dämon wie du
Ist das Einmischung in menschliche Angelegenheiten?
Warum tust du
Behalten Sie sie hier?
Um ihre Augen zu heilen.
Wussten Sie, dass sie die einzige Tochter
des Sektenführers von Qionghua ist?
Vor Jahren,
alle großen Sekten und die Feiyu-Garde
Sie hätten eure Art beinahe ausgerottet.
Willst du sie wirklich heilen?
Ich habe das getan
um meine Sünden zu sühnen.
Der Bergelf ist aus Rache geboren.
Wofür dient diese Sühne?
Mein Vater sagte einmal:
Der Yuli-Frühling sind die Tränen der Dämonen.
Was Sie Unsterblichkeit nennen
ist einfach nur endloses Leid.
Aus Rache,
Ich schluckte den Schlamm,
der das Yuli-Quellwasser enthielt.
und wurde zu einem Bergelfen.
Er tötete unzählige Menschen.
Doch ich erlitt die Folgen
meines inneren Dämons.
Ich bin weder tot noch lebendig;
weder lebendig noch zerstört...
unerträglich leiden.
[Tempel des ewigen Lebens]
Wir sollten auch diesem Tempel unsere Ehrerbietung erweisen.
Holt euch die Opfergaben.
Ja, Madam.
Madam, dieser Tempel steht
seit über einem Jahrzehnt leer.
Die wahre Gestalt der Gottheit
ist vermutlich längst vergangen.
Warum nicht?
Sollen wir stattdessen zum Yanhua-Tempel weitergehen?
Ich habe ein Gelübde abgelegt
In jedem Tempel, dem ich begegne, zu beten.
Du brauchst nicht mit mir hereinzukommen.
Räumen Sie den Rest auf.
Ja.
Bäche fließen an den Klippen entlang, der Duft von Kiefern
erfüllt meine Ärmel, während ich schlafe.
In welchem ​​Jahr kehren die Kräne zurück?
Ein weiterer Turm ist mit Moos bedeckt.
??? Gebrautes eisiges Mondwasser,
der Steintopf quillt über vor Sonnenuntergangsglühen ???
[Tempel des ewigen Lebens]
??? Der Wind fegt über den leeren Hof;
er schreibt die Jahreszeiten ???
Wenn der Wind den besten Baum bricht,
magert der Schwan vor Kummer ab.
??? In den Bergen gibt es einen Monolog
in den Bergen ???
??? Betrunken im Pavillon,
ranken sich Ranken an meinen Ärmeln empor ???
??? Lächeln mit leerem Becher;
dieses Herz ist der Hafen ???
[Lv Zelin] [Ding Kaizheng]
??? Kühle Taue lassen den Tag gefrieren,
Nebel und Regen verhüllen das treibende Boot ???
Die ewige Nacht wird nicht ewig dauern, aber zum Glück
gibt es Erinnerungen, die wir bewahren können.
Der Mond verschiebt die Sterne, der Wind bewegt
die Vorhänge am Fenster.
Ich warte nur auf einen Blick
von dir in diesem Leben.
[Lv Zelin] [Ding Kaizheng]
Danke, Buddha,
für deine große Güte.
Bäche fließen an den Klippen entlang, der Duft von Kiefern
erfüllt meine Ärmel, während ich schlafe.
Ich werde diesen Ort heute verlassen.
Aber ich werde weiterhin oft beten.
In welchem ​​Jahr kehren die Kräne zurück?
Ein weiterer Turm ist mit Moos bedeckt.
??? Gebrautes eisiges Mondwasser,
der Steintopf quillt über vor Sonnenuntergangsglühen ???
??? Der Wind fegt über den leeren Hof;
er schreibt die Jahreszeiten ???
Wenn der Wind den besten Baum bricht,
magert der Schwan vor Kummer ab.
??? In den Bergen gibt es einen Monolog
in den Bergen ???
??? Betrunken im Pavillon,
ranken sich Ranken an meinen Ärmeln empor ???
??? Lächeln mit leerem Becher;
dieses Herz ist der Hafen ???
??? Kühle Taue lassen den Tag gefrieren,
Nebel und Regen verhüllen das treibende Boot ???
Die ewige Nacht wird nicht ewig dauern, aber zum Glück
gibt es Erinnerungen, die wir bewahren können.
Der Mond verschiebt die Sterne, der Wind bewegt
die Vorhänge am Fenster.
Warum hast du mich gerettet?
Ich warte nur auf einen Blick
von dir in diesem Leben.
Ich habe noch nie jemanden gerettet.
Dein Leben wurde von Buddha gerettet.
??? Wir halten deine Hand und beobachten
gemeinsam die wechselnden Sterne ???
Du hast die Opfergaben gegessen.
??? Ich braue jahrelange Romantik
und Sehnsucht zu Wein ???
und hat gutes Karma gepflanzt.
Aber ich habe die letzten 10 Jahre wie in Trance gelebt .
??? Hand in Hand wandern wir frei
und glücklich zusammen umher ???
Wo immer ich hingehe, werde ich verachtet.
??? Ewiges Leid endet, der zerbrochene Kokon
wird zur Arche ???
Sogar die Straßenhunde blicken auf mich herab.
??? Wir halten deine Hand und beobachten
gemeinsam die wechselnden Sterne ???
Nur du
Sie haben mich nie gefürchtet,
hat mich nie verachtet,
??? Ich tränke meine Sorgen
mit Tau und Haarsträhnen ???
und hatte sogar Mitleid mit mir...
??? Hand in Hand wandern wir frei
und glücklich zusammen umher ???
und kümmerte sich um mich.
Lebe gut.
??? Drei Leben voller Freude,
alt werden mit einem Herzen ???
Was ist der Sinn des Lebens?
Wenn das Leben endlos ist,
Dann ist auch das Leid endlos.
Mein Herz ist tot.
Was ist das Gute am Leben?
Du lebst
damit Sie können
Löse das schlechte Karma auf, das du verursacht hast.
Darf ich Ihr Gesicht sehen?
Seitdem,
Ich habe niemanden getötet.
Ich habe Menschen gerettet
und ihnen dabei zu helfen, Erlösung zu finden.
Als Yunyi wieder sehen kann,
die Menschen, die ich gerettet habe
Testament Nummer 1.000.
Du hast tausend getötet.
aber tausend gespart.
Hast du losgelassen?
Mach dir keine Sorge.
Li spricht manchmal einfach harsch.
Aber er ist ein guter Mensch.
Er streitet nie mit anderen.
Mach dir keine Sorgen um deinen Liebsten.
Er ist nicht mein Geliebter.
Obwohl ich blind bin,
Mein Herz sieht klarer als deines.
Er ist Li sehr ähnlich:
kalt an der Oberfläche,
Aber sein Herz sorgt sich um dich.
Er denkt einfach
Ich sehe aus wie jemand aus seiner Vergangenheit.
Wenn es ihm wirklich wichtig war,
Wie konnte er
so beiläufig verletzende Dinge sagen?
Wenn er dich verletzt,
Vielleicht geht es ihm sogar noch schlechter als dir.
So wie damals, als ich klein war
und hätte mich beinahe selbst verletzt.
Als meine Mutter es herausfand, hat sie mich heftig geschlagen .
Aber dann weinte sie noch heftiger als ich.
Kommst du wirklich nicht mit uns zurück?
Meine Augen werden bald wieder gesund sein.
Ich kann jetzt nicht aufgeben.
Dies ist das Langlebigkeitsschloss
meine Eltern haben das persönlich für mich gemacht.
So etwas gibt es nirgendwo sonst auf der Welt.
Gib es meinen Eltern.
Und sie werden dir glauben.
Reicht das nicht aus?
Wie wäre es dann damit:
Nimm die Blumenfrau mit zurück.
und meine Mutter soll sie füttern.
Jetzt sollten sie dir glauben, oder?
Immer noch wütend?
Du hast dich nicht einmal entschuldigt.
Warum sollte ich freundlich mit Ihnen sprechen?
Es tut mir Leid.
Was hast du falsch gemacht?
Mein Fehler war
keine Chance gehabt zu haben
um Ihnen zu sagen, was ich sagen möchte.
Fortfahren.
Ich weiß, dass du und Ning'an
nicht ein und dieselbe Person seid.
An jenem Tag im Nebelwald
Ich habe Ning'ans Illusion
mit meinen eigenen Händen zerstreut.
In diesem Moment wusste ich es.
Die Vergangenheit war wie treibende Wolken geworden.
Und nun vor mir
du bist es.
Xiao Yao.
Ob du es aussprichst oder nicht,
Ich bin nicht diese Prinzessin.
Ich weiß.
Ich möchte dir nur sagen
Ich beschütze dich
nicht wegen irgendjemand anderem.
Von nun an, tun Sie das nicht
Vergleiche mich noch einmal mit dieser Prinzessin.
Ich höre das nicht gern.
In Ordnung.
Sag es noch einmal.
Du sagtest
Yunyi will nicht zurückkommen?
Ja.
Ihre Augen werden in wenigen Tagen verheilen.
Sie möchte warten
, bis ihre Augen besser sind.
zurückzukommen
und ihre Eltern mit eigenen Augen zu sehen.
Unsinn!
Meine Tochter wurde blind geboren.
Ich habe nach den besten Ärzten gesucht.
Doch niemand konnte sie heilen.
Du glaubst, du kannst uns mit einer Katze täuschen?
Ach ja.
Das hier hat sie mir auch gegeben.
Sie sagte, du würdest mir glauben,
wenn ich dir das zeigen würde.
Ist meine Tochter tot?
Wo haben Sie ihre Leiche versteckt?
Sag mir!
Du sagst immer wieder, deine Tochter sei tot.
Willst du nicht, dass sie lebt?
Du...
Stoppen!
Fräulein Xiao Yao.
Aus Ihrer Beschreibung ihres Verhaltens,
Es ist tatsächlich meine Tochter Yunyi,
daran besteht kein Zweifel.
Ich glaube Ihnen.
Wenn ihre Augen verheilt sind,
Wir können sie zurückholen, nicht wahr?
Er hat Katzen noch nie gemocht.
Das spielt keine Rolle.
Lass uns gehen.
Glaubst du das jetzt?
Hong Ye ist nicht der Mörder?
Ob Sie es glauben oder nicht,
ist nicht mein Problem.
Den Mörder zu fassen,
ist ohnehin Aufgabe der Feiyu-Wache.
Aber ich hoffe,
Sie werden die Unschuldigen nicht belasten.
und kann dazu beitragen, dass noch mehr
junge Frauen in Pingjiang nicht in Pingjiang leben
vor einem unnötigen Tod.
Die Stadttore sind seit Tagen geschlossen.
Die Bürger halten
ihre Türen und Fenster geschlossen.
Die Feiyu-Garde patrouilliert Tag und Nacht.
Niemand sonst wird ungerecht sterben.
Wenn die Stadttore geschlossen bleiben,
Werden die Menschen nicht verhungern?
Das stimmt. Die Menschen haben Angst vor dem Verhungern.
Und der Mörder auch.
Was meinen Sie...
Solange er noch nach Blut giert,
Er wird sich irgendwann verplappern
und sich zu erkennen geben.
Was wir jetzt also tun müssen, ist...
Warten.
Senke deine Stimme.
Lass es nicht jeden in Pingjiang wissen.
Du hast diese Menschen getötet.
Ich bin hier.
Vielen Dank, dass Sie mich zurückbegleitet haben.
Xiao Yao.
Die Stadt ist immer noch nicht sicher.
Bleib sicher.
Natürlich.
Ich hoffe, Sie finden den Mörder bald.
und den Frieden in Pingjiang wiederherzustellen.
Natürlich.
Tan'er.
Hong Ye ist eindeutig dabei.
Warum kommst du nicht aus deiner Scheide?
Sag bloß nicht,
dass dir das gefällt???
Nur ein Scherz.
Ist der Feiyu-Wächter gegangen?
Mm-hmm.
Er wollte nicht
mehr mit dir plaudern?
Das hat er getan.
Aber es gab nichts zu besprechen.
Der Wein aus der menschlichen Welt
ist ziemlich interessant.
Ich bin der Dämonenlord.
über allen Dämonen.
Ähnlich wie euer menschlicher Kaiser.
Ich mag edel erscheinen,
Aber eigentlich bin ich einsam.
Ich habe keine Freunde, mit denen ich trinken gehen kann.
Liegt es nicht einfach daran, dass du anderen nicht vertraust?
Du lässt es so klingen
So schick.
Ich war schon einmal aufrichtig.
und haben auch Menschen vertraut.
Aber letztendlich
Es wurde zu einer Waffe, mit der andere mich verletzen konnten.
Seitdem,
Ich bin nicht bereit, wieder Vertrauen zu fassen.
Ich dachte, ich hätte
werden herzlos.
Bis...
Bis zu jedem Augenblick, nachdem du erschienen warst.
Ihr Schutz für mich vor den Menschen,
Ihr Verständnis,
deine Aufrichtigkeit gegenüber den Dämonen,
Ihre Freundlichkeit...
Sie alle haben mich unbewusst dazu gebracht
Ich spüre deine Wärme.
Von nun an wird jemand
meine ganze Liebe und meinen ganzen Hass teilen.
Du hast mir immer gesagt
Gemeinsam erkunden wir
Berge und Flüsse mit einem Herzen.
Von nun an wird jemand
all meine Träume und meine Getränke teilen.
Du wolltest, dass ich anderen vertraue.
Aber ich
Mit einem zusätzlichen Augenpaar
bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne.
kann nur
Ich vertraue dir.
??? Tausend Jahre sind vergangen ???
??? Sie verwandeln sich in Tränen
, die mir über die Wangen laufen ???
Also
Und das Mondlicht, um Kummer zu heilen?
Ich bin Ihr Vertrauter.
Die Süße der Welt
schmeckt immer wie beim ersten Mal.
Freund?
Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen
Mein einziger Freund.
??? Verwandelt in ein Abschiedslied,
das die Seele berührt ???
Und hinein in Wind und Regen,
treibend und wirbelnd ???
Das Schicksalsschiff
trotzt stets den Wellen.
Von nun an wird jemand
meine ganze Liebe und meinen ganzen Hass teilen.
In Ordnung.
Dann betrink dich mit mir.
Gemeinsam erkunden wir
Berge und Flüsse mit einem Herzen.
dein einziger Freund.
Von nun an wird jemand
all meine Träume und meine Getränke teilen.
Ich war noch nie betrunken.
Mit einem zusätzlichen Augenpaar
bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne.
Du glaubst immer noch nicht, dass
ich Alkohol vertrage?
Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen,
die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut.
Ich sage Ihnen,
Nicht einmal mein Vater kann mich im Trinken besiegen.
??? Ich trage eine besondere Portion Fürsorge
in meinem Herzen und auf meiner Stirn ???
Ja.
Jetzt verstehe ich.
??? Von nun an,
mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ???
Du kannst wirklich trinken.
??? Wir verzichten auf drei Eheleben,
nur um unsere Wünsche zu erfüllen ???
Ich sage Ihnen,
als ich jung war
Die Wände in unserem Haus waren so zugig.
Wir haben lediglich ein dünnes Stück Stoff verwendet.
als Decke.
Wenn es kalt war, würde ich es fest einwickeln.
Aber es fühlte sich trotzdem kalt an.
Wenn es keinen anderen Weg gab,
Mein Vater nahm mich oft mit zum Trinken.
Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen
Ein Schluck,
und mein ganzer Körper würde warm werden.
??? Verwandelt in ein Abschiedslied,
das die Seele berührt ???
Ein Topf Wein kann mich warmhalten.
Und hinein in Wind und Regen,
treibend und wirbelnd ???
zwei Tage lang.
Das Schicksalsschiff
trotzt stets den Wellen.
Wenn ich nicht heimlich ein paar Schlucke genommen hätte,
Von nun an wird jemand
meine ganze Liebe und meinen ganzen Hass teilen.
Es hätte noch einen Tag länger dauern können.
Gemeinsam erkunden wir
Berge und Flüsse mit einem Herzen.
Von nun an wird jemand
all meine Träume und meine Getränke teilen.
Jetzt ist es besser.
Jetzt mache ich mir keine Sorgen
mehr, kein Geld zu haben.
Mit einem zusätzlichen Augenpaar
bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne.
Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen,
die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut.
Ich habe so viel Geld.
Schaut her, das ist alles Geld!
??? Ich trage eine besondere Portion Fürsorge
in meinem Herzen und auf meiner Stirn ???
Sehen!
??? Von nun an,
mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ???
Das ist alles Geld!
Mein ganzes Geld!
Ich habe jetzt so viel Geld!
??? Drei Eheleben aufgeben,
nur für ???
Vor,
Ich dachte, das Schlimmste im Leben
??? Unsere Wünsche ???
er hatte kein Geld.
Jetzt,
Ich habe Geld.
Aber
Ich bin zu einem Dämon geworden.
Wie wurde ich zu einem Dämon?
Und du zwingst mich
, dämonische Künste zu erlernen.
Ich werde geschlagen, wenn ich einschlafe.
Ich bin nun auch von dämonischer Energie befleckt.
Ich kann wohl nicht
mehr in die Menschenwelt zurückkehren.
Xiao Yao.
Aber!
Ich kann jetzt Geld erschaffen.
Ich werde jede Menge davon erstellen
Sie alle!
Ich möchte es meinem Vater geben.
Das ist die beste dämonische Kunst, die ich je gelernt habe.
Du!
Derjenige, der trinkt!
Lächeln.
Wenn du freundlich lächelst,
du kannst
Ich habe das.
Warum lächelst du nicht?
Dieses Gesicht
ist einzigartig.
So schön.
Nicht bewegen.
Dieser Winkel.
??? Die Angst, dass der rote Faden, der uns verband,
die Gelübde, die wir eingravierten ???
Nicht bewegen!
Dieses Profil.
-Xiao Yao.
-Beweg dich nicht.
??? Die „Ewigkeit“, die wir geschworen haben, wird
ihr Ziel verfehlen???
Ich habe es schon unzählige Male gesehen.
??? Aus Angst vor dem ausgetauschten Leben und Tod,
die Pfeile, die den Weg versperren ???
??? Die Ketten, die schwer zu zerbrechen,
schwer zu unterscheiden sind ???
Aber so habe ich das noch nie betrachtet.
??? Vielleicht war alles umsonst ???
??? Liebe und Hass sind nichts anderes als ???
??? Als eine Szene, durch die wir hetzen ???
Nicht bewegen...
??? Habe ich Angst, mein wahres Herz zu verschenken?
??? Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ???
??? Kochend heiß ???
Kann ich jetzt umziehen?
??? Du und ich sind wie Gras und Bäume,
die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ???
Wie der rote Faden, der
an einem scharfen Schwert hängt.
??? Warten auf den Herzschlag,
der die Zeit zerreißt ???
Die Ketten des Schicksals
??? Gehört uns, im Nu
sind es 1000 Jahre ???
??? Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen
und Flüssen, unter dem hellen Mond ???
??? Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ???
??? Spülung für beide ???
??? Warten darauf, Hand in Hand
über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ???
Die unbeschwerten Momente, die uns gehören
??? Momente ???